حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة
| أحمد رياض ! مصطفى نوري ! طه شبل |
تعديل
| محمد النعيمي |
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/iqmovie/
على من أنت غاضب ؟
الجميع
كل  شيء
ماذا تفعل
عندما تكون غاضب ؟
أنتشي
أدمر رئتي بالدخان
هل لديك شيء تصب عليه غضبك
إن كنت
لا تستطيع الإنتشاء -
لا -
أريد ان اطلق العنان لنفسي
..للتخلص من
هذا الحقد اللعين
الذي لدي لكل شخص
لكل شيء
لتطهير نفسي
من كل هذا الهراء المحيط بي
! تطهير
هذا مصطلح مثير للأهتمام
ربما ستتكون لديك الفرصة
لتطهير نفسك قريباً
|| التطهير الأول ||
البطالة تزداد بين الشعوب
البورصة انخفضت الفين نقطة
والذي يعد اكبر انخفاض في التاريخ
ازمة الرهن العقاري في اسوء حالاتها
منذ سنة 2008
الاحياء في جميع انحاء البلاد
تتم زعزعتها بنوبة غضب حادة
محتجين من جميع الامة
الامريكيون يبحثون عن تغيير ضروري
في هذه الاوقات العصيبة
المواطنين يزداد غضبهم
في مواجهة إنهيار الاقتصاد
حزب جديد ينشأ
كحل بديل عن الديمقراطيين والجمهوريين
يدعون انفسهم بالاباء المؤسسين الجدد لأمريكا
"الاباء المؤسسين الجدد"
يتصاعدون من خلال آراء مؤيدة لهم
وتدعمهم مالياً
بتبرعات كبيرة للآباء المؤسسين الجدد لأميريكا
هل سيهيمن الآباء المؤسسون الجدد
هل سينحدر الامريكان الى هذا المنوال
لخوفهم التجارة
بصفتي الرئيس المنتخب
مع زملائي
الاباء المؤسسين
نحن نفي بالوعد
نحن سننهض بالبلد
الحلم الامريكي قد زال
سنفعل اي شيء يتطلبه الامر
لكي ندعك تحلم مجدداً
!امريكا ! امريكا
| جزيرة ستاتين، نيويورك |
| يومان قبل التجربة |
نحن على بعد ايام من
تجربة مثيرة للجدل
الليلة على برنامج (جريمة قانونية)
الناس يطالبون بالتطهير
و هناك احتجاجات
في جميع الانحاء
صراع بين المحتجين ضد التطهير
والداعمين للتطهير
الذين انطلقوا صباح اليوم في  شمال (كارولينا)
أجل , (سوزان)
انا هنا في (جارلوت)
لقد تمت 20 عملية اعتقال الى الان
وسنبقيكِ على اطلاع
بينما يزال الاحتجاج قائماً
جزيرة (ستاتن) هي المنطقة المختارة
والتي انصب عليها التركيز من جميع انحاء العالم
لدينا مراسلين صحفيين في جميع انحاء الجزيرة
والذين سيعطوننا بثاً مباشراً
للايام القادمة
لننتقل الى المراسل (فان جونز)
الذي يتواجد الان في (بارك هيل)
أجل , (جيمس) انا الان خارج ابراج (بارك هيل)
مشروع لاصحاب الدخل الضعيف
..استطيع رؤية المدنين
(ازيا) البرج يظهر في الاخبار
هل أنتِ جادة ؟
اللعنة
(دلوريس) , صباح الخير
هل رأيتِ (توني) ؟
المغسلة تسرب الماء مجدداً
صباح الخير , عزيزتي
تعبت من هذه البناية اللعينة
المصاعد معطلة مجدداً , ايضاً
بسبب مرض الربو خاصتي
انا اتعرق كثيراً
نحتاج الى التعامل مع هذا الوغد
ساعلمه بالامر إن رأيته
شكراً لكِ -
على الرحب والسعة، عزيزتي-
هذه التجربة تحدث حقاً في (نيويورك) ؟
سأحدثكِ لاحقاً , موافقة ؟ -
حسناً , عزيزتي -
البابا استمر في ادأنته للتطهير
.. و رئيس فرسنا , (لوميير) صرح
أراك لاحقاً -
أنا ذاهبة -
أراكِ الليلة -
حسناً -
التجربة الهمجية
محلياً , بدأ المحتجون يتجمعون
في مناطق الاعتصام
كما هو حال الشرطة المحلية
الى الان
لا توجد اي علامة على اي اعتداء
لكن التوتر يزداد بمرور الوقت
هل أنتِ شخصٌ متعصب ؟
من ليس كذلك ؟
فقط قل لي ما علي فعله لأحصل على المال
إن بقيتِ في جزيرة (ستاتن) خلال التجربة
ستحصلين على تعوض مالي قدرة 5000 دولار
ستعطيني 5000 دولار
للبقاء في المنزل خلال هذه المعمعة ؟
كيف لك أنت تعرف اني سأبقى في المنزل ؟
سنزرع جهاز تعقب في يديك
لن يؤذيك
وإن كنت تريدين المشاركة بما هو اكثر من ذلك
ستكون هناك تعويضات اضافية
ماذا تعني ؟
ب (اشارك)
تخرجين للعلن وتطلقين العنان لنفسك
هل تعني قتل احدهم ؟
إن كنتِ مجبرة على هذا
حسناً لنفعل هذا
احتاج المال
لننتقل الى الخبر الرابع
الى مشهد الصحفى
الذي في ابراج (بارك هيل)
هذا واحد من 12 موقع
يتم تصويره في انحاء الجزيرة
حيث المدنيون ينضمون للاحتجاج
للمشاركة في هذه التجربة
يتم ايضاً تقيمهم نفسياً
للكشف عن حالتهم العقلية
قبل التطهير
وسيتم تقيمهم مجدداً
بعد التجربة في حال انهم نجوا منها
لإكتشاف كيف تأثروا (بالليلة)
والذي يتم وصفها كـ(تنفيس مجتمعي)
هل أنتِ غاضبة ؟
صدقت
الناس هنا يستهزئون منا طوال حياتهم
نحن لا نضايقهم
لكنهم لا يتوقفوا عن ازعاجنا
هل لديكِ اي ميول لتأذي احدهم ؟
ماذا تعتقدين ايها الدكتورة ؟
اختارت الجزيرة لانها مليئة بالسكان
انها اقتراح عظيم
هناك مجموعة
من عصابات الشوارع في جزيرة (ستاتن)
اغلبهم يتسائلون ان كانوا سيشاركون
العديد من المدنين يغادرون
للذين لا يزالوا في الجزيرة للمكافئة المالية
يبدو انها المحفز على بقائهم
بخلاف احوال الطقس
المحتجين خرجوا
مع الشعارات
و ايديهم مرفوعة
يهتفون ضد تجربة التطهير
التي تحدث
! هذا خاطىء
! لا تتطهروا ! لا تتطهروا
فلتبتعدوا عن اموالهم
!لا تتطهروا
لا تشاركوا
!لا تشاركوا
نحن هنا مع (ارلو سابيان)
هو رئيس الموظفين لدى
جماعة الآباء المؤسسين
سيعلن عن كل شيء خلال اللقاء
حسناً, يوجد هناك محتجين في كل مكان الان
رجاءً, فكرة التطهير تم دراستها لسنين
لقد تركنا مواطنين الجزيرة ليصوتوا للاتشراك
و قد صوتوا بنعم -
أجل, وهل تعلم لماذا ؟ -
لان الكثير من هؤلاء اكرهوا على التصويت
بسبب عدم امتلاكهم المال
وأنت تعرض المال عليهم
ما لديك لتقوله لأصحاب الدخل المحدود
الذين هم الليلة يخاطرون بحياتهم
حسناً, (فان) , كما هو حال اي تجربة علمية
هؤلاء الذين يتطوعون
يحصلون على المال
اتعلم , سأنتقل اليك دكتورة (ابديل)
أنتِ احسن العلماء سلوكاً
والذي بدأ بهذه التجربة
كثير من الناس لديهم تساؤلات حول هذا
و تتوالى هذه التساؤلات
اريد الحقيقة منكِ
هل عملية التطهير هو جهاز ذو مصالح سياسية ؟
انا لا اعمل لصالح الآباء المؤسسين الجدد
انا لم اقم بهذه التجربة لصالحهم
لكن كانت لديهم الجرأه لاختبراها
لكن الغرض منه ليس لغرض السياسة
بل هو غرض نفسي
فائدة العمل طواعية
من دون القلق من التبعات
هذا تحريض للعنف -
تحريض للعنف -
حسناً  هذا
هذا جديد علي
لدي سؤال لك
ما تعريفك للنجاح ؟
حسناً مستوى المشاركة
في مناطق محددة هو المفتاح
ابراج ال (بارك هيل)
كمثال
هم مركز المجتمع
ان كأنت هناك مشاركة فعلية هناك
اعتقد ان هذه ستكون دلالة واضحة
ان هذه الليلة
هي نجاح عظيم
حسناً , سنرى -
تم الدفع لهم -
والتحفيز على القتل -
أجل -
فلتبتعدوا عن اموالهم -
المناطق الغنية يغادرون حالا
لكن الآباء المؤسسون يعلمون باننا نحن الفقراء
سنبقى ان كان هناك ربح
هذه طريقة اخرى
للاطاحة بذوي البشرة السوداء
!أجل
!لا تتطهروا
!لا تشاركوا
! لا تتطهروا
انظر الى كل هذا
كل واحد منهم يريد ان يصبح رئيس عصابة
ان هؤلاء الناس
سيتشاجروا فيما بينهم
عندما يحين الوقت
بالتأكيد , الناس غاضبون
ليس لديهم المال والطعام
يجب عليهم ان ينفسوا عن غضبهم -
هراء -
انهم يتشاركون , سيحدث هذا من أجل تلك الورقة
ثق بي -
لا -
الناس سوف تقوم بالعصيان
سوف يسرقون
ويتصرفون كمهرجين
لن يكون هناك الكثير من القتل
لا , القتل سيكون من القلب (بي)
أجل -
قلب محطم -
مثل هكذا ناس لا يتأثر بمثل هذا الضرر
لا تتشاركوا
لا تتطهروا
صدقني -
لا تتطهروا -
لا تتطهروا
لا تشاركوا
! لا تتطهروا -
! (دي) -
اتيت لكي ترى العرض ؟
(جي)
كلكم كبار السن في الخارج اليوم ؟
ما المناسبة ؟ هل انا
هل انا اكثر الرجال حظاً في العالم
ثلاثة ملوك في خدمتك
لا نحن ثلاثه رجال حكماء
يا رجل , من تمازح ؟
نحن ثلاثة رجال مضحكين
في افضل يوم لنا
(مو) , (لاري) , (جيري)
ما الذي يجول ببالك , (فريد) ؟
يا رجل
انظر الى هذا
هذا اعظم عرض على وجه الارض
لقد حولوا جزيرتنا الى حلبة مصارعة
والضاحية إلى مكان أشبه بالكولوسيوم
الآن السؤال هو
هل سنكون المسحيين ام الاسود
الجالدين ام العبيد , اليس كذلك ؟
ابقوا آمنين ايها الثلاثة
إن كنت تحتاج الى اي شيء
نحن الثلاثة بخير يا رجل
لقد رأينا كل شيء على حقيقته
نحن الثلاثة مررنا ببعض الصعاب
ارجوا ان تتحسن حالكم
ايها القوي
هل أنت هنا للمشاركة ام الاحتجاج
ما زلت احارب لما هو افضل ايتها المرأة
هذه المعركة هي المعركة الوحيدة
لقد فهمت
بدون شرطة لا يوجد قانون
يبدو كل شيء كحلم يتقق
لرجل يعمل عملك
لقد فهمتي الجانب الخاطيء مني
انا لا احب هذا
لماذا ؟
لا اعرف ماهيته
عندما لا اعرف الشيء بأدق تفاصيله
لا اثق به
ولا حتى قليلاً
تحرك يا رجل
لقد خبأت المال في جيبك سريعاً , يا بني
و بعدها ترسل هؤلاء السود في طريقهم , اليس كذلك ؟
اسمع يا رجل
نحن افضل زاوية في (ديميتري) في هذا المجال
لاننا نبقي العمل مستمر
صحبح
لنذهب
(ازايا)
هل تعرف اختك انك هنا ؟
أنت افضل من هذا يا بني
تعال الى المتجر
ان كنت تحتاج الى عمل
ما الذي تفعله بحق الجحيم يا رجل ؟
لقد كان لديك زبون
زبون
زبون واحد فقط
ماذا تريد , (سكيلتور) ؟
أجل , استطيع ان اشم رائحة عرقك
(ازايا) خال من اي سوء
طازج , طازج
ما الذي تتحدث عنه ايها الزنجي
أنت ساذج
اول اجراء سيكون عليك
مع قليل من الرسوم
للحصول على متعتي
مع مؤخرة اختك الجميلة
تباً لك, ايها القبيح, اذهب بعيداً
فلتغرب عن وجهي يا رجل
معمودية بالدم من أجل التطهير
تكفي
هذا ما طلبه الدكتور
وأنا امارس المهنة
فلتصمد , فلتصمد
سنخرج
فالتبتعدوا
هيا (ايزايا) , هيا
هيا -
لقد جرحني يا رجل -
صدقاً ؟
لقد طلبت منكم الحضور لمناقشة هذه التجربة
لا اهتم الى ما يفعله الناس خلال ليلة التطهير
اهتم الى ما تفعلونه أنتم
تتعرضون للأذى
أو تموتون أخسر المال
وأنا لا اخسر المال
لدينا اعداء صحيح ؟ -
أجل , صحيح -
الزنوج ربما يستخدمون (الليلة) لكي يهاجموننا
ربما الشرطة ايضاً
لتقضي على المنحطين امثالنا
من يعرف ؟
ما اريد قوله هو , يجب ان نكون مستعدين
لذا نتوارى عن الانظار
نبى في الداخل و نحمي
ما يجب حمايته
جماعتنا و جنسنا
منتجنا و مالنا
(دي) يجب علينا كلنا الذهاب الى (بروكلين)
تعرف ما اعنيه ؟
حتى لا نملك اي فرصة
لا , لا نستطيع تحريك المال
او ما لدينا من مؤن خارج الجزيرة
انها مخاطرة كبيرة
هذا سيجعلنا نبدو ضعفاء -
ما بالك -
هذا هراء, نحن نريد التطهر يا رجل
اريد الأستمناء والحصول على بعض المتعة
في اول مرة في حياتي
استطيع ان اكون مواطن منحط
اذا رمشت عينك
(بلايز) ستنتزع الجلد من وجهك ايها الرجل السمين
انها تفعل كل ما اقوله
هل تعرف السبب ؟
لاننا عائلة
انا اضع الطعام على مائدتها
والمال في جيبها
سؤالي الوحيد لك
انا اضع الطعام على طاولتك
ولا احصل على نفس الانضباط
من مؤخرتك اللعينة
انه خطأي (دي)
سأبقى هنا
ولد مطيع
لنتخطى هراء التطهير هذا
لكي نستطيع العودة الى العمل كالعادة
(دي)
لقد وقع حادث
(ازايا)
بماذا كنت تفكر ؟
(ازايا) , هل أنت في المنزل
أجل , انا استحم يا اختاه
... هل سمعت ما حدث في
(ازايا) ما الذي يحدث
لماذا يوجد دم على الارضية
هل أنت بخير ؟
أجل , لقد جرحت نفسي عندما كنت احلق لحيتي
أنت تحتاج الى لحية لكي تحلق
افتح الباب
او سأقوم بكسره
تعرف اني سأفعل
حسناً
بحق المسيح
ماذا حدث لرقبتك ؟
!أرِهم ما لديك ! أرِهم ما لديك
ها أنت ذا
كل شيء جاهز
سيكون لدينا
على الأقل عشرون جنديا
يحيطون بهذا المكان
للحفاظ على الأمن
أثناء التجربة
أنا و(بلايز)
سنكون عند المخبأ.
مع ما يقارب الدزينتين من الرجال
في المحيط
سنكون محميين
أوه!
الأعين، (تيرينس)!
الأعين، الأعين.
عيناكَ ذهبت إلى (أيسوب)
الأن، أنت، أنا والجميع يعرف
أن عليك إمرار الكرة.
أنت لن تتحدث، لكنك
تخبرني بكل شئ يا رجل.
لنعِر إهتماماً لذلك.
كل شئ أخر
يعد ربحا جيدا، حسناً؟
لنحافظ على سُرع الخطى،
حسناً، يا شباب؟
ما ألذي تفعله؟
- شكرا، يا (دي) أقدر ذلك.
- بالطبع.
- لا تلسمني
- أدخلني!
أدخلني!
أبعد يديكَ عني!
لا تلمسني
ضع يديك علي
مرة أخرى،
وسأنتزع
خصيتيك من جسمك، صدق ذلك.
إلى ماذا أدين بهذا...
أنهي هذا الهراء.
أحتاج للتحدثِ معكَ الأن.
إلى مكتبي
...إبن ال
لا أصدقك.
ماذا هناك؟ ماذا حدث؟
تم إيذاء (آزايا)
من قبل أحد رجالك
ألذين يعملون في الزوايا.
- ماذا؟ هل هو بخير؟
- سيكون بخير.
لم يرد الذهاب
للمستشفى،
لأنه كان خائفا جداً
من أن أعرف
كان يتغيب عن المدرسة،
يعمل في الزاوية
طيلة الأسبوع الماضي.
لم يكن لدي فكرة
أنه كان متورطا، (نيا)
- هراء
- تعتقدين أنني أعرف.
من يعمل في زواياي؟
نيا، هيا يا (نيا).
ما كنت لادع (آزايا) على مقربة من عملي
إنتِ تعرفين ذلك.
راقبت الفتى وهو ينضج.
لمَ...لمَ فعلها؟
وهل هناك سبب أخر؟
لقد سئِم من المناضلة.
أراد جعل الحياة
إسهل بقليل لكلانا
- مع القليل من المال الإضافي.
- قلت لكِ أنني سأفعل.
- إعطائك المال من أجل ذلك.
- توقف.
لن أخذ
مالك الملطخ بالدماء أبدا.
أنت تعرف ذلك.
حاولت التحدث معه
حاولت...
حاولت أن أكون والدته
والده، أخاه
أخته، لكن من الواضح
- أنني لا أقوم بعمل جيد كافٍ
- (نيا)، (نيا) مهلا
- من الواضح، يمكنني أن أكون
- مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
لا بأس.
أريدكِ أن تبقى معي
إثناء التطهير، حسناً؟
أنتِ و(آزايا).
طالما هو...
طالما هو
من قام بإيذاء أخاك،
سأتدبر إمر ذلك،
حسناً؟
ستتدبر أمر المشكلة؟
نعم.
ماذا ستفعل؟
- ستؤذيه؟ تقتله؟
- (ناي) مهلا
كلا، كلا، كلا، كلا. لأن
هذا هو جوابك لكل شئ
صحيح؟ هذا ما أنت عليه.
اليوم، كأنت الحصيلة إثنان من
الذين نعرفهم،
لكن كل يوم،
الحصيلة على الأقل إثنان.
والذين تأذوا بسببك.
لا أعرف طريقة أخرى.
بالله عليك.
نضجت هنا، إيضا.
جميعنا مرغمون على إتخاذ
قرارات في الحياة.
للشفاء او للتسبب بالأذى،
وأنت إخترت الخيار الثانِ،
ألا تهتم
بكل هذا التطهير وما
قد يتسبب به لمجتمعنا.
إقصد...
هراء أناني أكثر.
الأن، تبقى يوم واحد للتطهير.
أنت، (ديميتري)،
تقوم بتدمير هذا المجتمع
على مدار 364 يوماً في السنة
لم تكن هكذا دائما.
الرجل الذي عرفته وأحببته
منذ سنوات مضت
كان لديه جرأة والأهم من ذلك روح
أفتقد ذلك الرجل.
لكن شكرا لك على الدعوة.
...نحن
سنكون بخير
من دونك.
إبتعد عنا يا (ديميتري)
وأنت غاضب.
نعم.
أنا غاضب.
غاضب جداً.
أتريد أن تحرر هذا الغضب؟
أحتاج أن أفعل.
شكرا لك
لإجاباتك الصريحة.
أولا وكبداية، إجرائات تشكيلية،
(باتيسياس)، الزهرة الرسمية
للتجربة.
يمثلون الإحياء والنهضة.
في الصندوق،
لديك عدسات تسجيل.
جهات إتصال.
إن كنت تريد المشاركة بشكل فعال
فالخيار تابع لك،
ترتديهم في المساء،
وسيقومون بتوثيق
كل شئ تفعله.
كما قلت سابقا،
مشاركة أعظم.
تنتج تعويضات
مادية أعظم.
تاليا، سنزرع
جهاز تعقب.
بعد ذلك، ستكون جاهز
كما يقال...
للتطهير
|ساعة واحدة قبل بدء عملية التطهير الاولى|
ماذا تقصد
لا يمكنني
كلا، أدخلني!
إستدر، عليك العودة.
- كلا
- أخرجني من هذه الجزيرة!
|هل هي البداية أم النهاية؟|
الكثير من الناس سيكونون هناك
كما تعلمين، حسناً؟
لماذا لا يمكننا البقاء في المنزل فحسب؟
(سيلينا)، بسبب أنه لا يمكننا، حسناً؟
هذا هو ألمكان الأكثر أمانا
في الحي.
- أنا خائفة.
- سأعتني بكِ.
لن أدع أي شئ يحصل لكِ
حسناً يا إبنتي؟
حسناً.
- حسناً. تعالي.
- حسناً.
لنسرع.
- أهلا.
(لويزا)، (سيلينا)
أهلا، أوه، لم أتوقع أنني
سأراكِ.
ظننت أنك غادرتِ
الجزيرة.
أوه، كنت ذاهبة
لكن، تعرفين، المال،(نيا)
خمسة ألاف دولار للبقاء؟
هذا كفيل بتغيير حياة كلينا.
- نحتاجه.
- نعم.
القس (إلموري) فتح
الكنيسة للجميع.
حسناً؟ لدينا أسرة.
سيكون هناك حماية
عند الباب، طعام.
والقس سيلقي
خطبة دينية في وقت متأخر الليلة.
أوه، أيها الرب، سامحني.
القس رجل رائع،
لكن خطبته الدينية
أشعرتني بالملل حد الموت.
أنها إحتفالية
عطاس لعينة، حسناً؟
نعم.
لمَ لا تأخذون راحتكم
وتعتبرون أنفسكم بالمنزل؟
- أي شئ تحتاجينه.
- سنكون بخير.
شكرا لك للمجئ.
شكرا لك جداً.
بالطبع.أقدر هذا
اأنتم بحالة جيدة؟
سنكون بخير.
أختاه.
هل وصلت؟
أنا في (بروكلين)
بالفعل، يا أختاه.
أبعد بناية عن عمي...
مكان العم (تي)
أم، حصلت على أخر حافلة
خارج الجزيرة.
نعم، أتمنى لو كنتِ معي
أعرف. أعرف.
لكن كان علي إبعاد
أكبر عدد ممكن من الناس
عن الشوارع
وإلى الكنيسة.
إبقي أمنة.
سأكون بخير.
حسناً.
ماذا تقول، (سكيليتور)؟
هناك سهرة على ضوء الشموع.
تحدث بجميع إرجاء المدينة.
الأن لنذهب إلى (أن) مع اللقطات
التي حصلنا عليها منذ لحظات مضت.
هذه أخر حافلة
تغادر الجزيرة.
أخر عبارة
غادرت منذ دقائق عدة.
نحن على بعد دقائق فحسب،
والاسئلة التي تجوب
عقول الجميع
ستبقى نفسها.
هل سيشارك الناس؟
هل سيثبت سكان هذه الجزيرة
أن هذه هي الليلة
التي تحتاجها أمريكا؟
شكرا لك، (أن)
والأن نحن ذاهبون
لنأخذكم ببث مباشر
إلى البيت الأبيض،
حيث سيخاطب
الرئيس (بريكين)
سكان جزيرة (ستاتين)
والأمة
لبداية
التجربة الأولى.
سكان جزيرة(ستاتين)
الشجعان...
هؤلاء الرواد
سيكونون جزأً من شيء
شيء قد يُحدث
تغييرا عظيماً.
كلنا
سكان هذه الجزيرة الليلة.
حظا موفقا.
هذا ليس إختبارا.
هذا هو نظام إذاعة الطوارئ
مُعلناً بدء تجربة (أن أف أف) الأجتماعية.
في جزيرة (ستاتين)
في (نيويورك)
الأسلحة ذات الصنف الرابع فما دون
مخولة للإستخدام
ضمن التجربة
كل الجرائم، بما فيها القتل
ستكون قانونية
لإثنا عشر ساعة متواصلة
ليُبارك
المؤسسين الجدد
وأمريكا، أمة نهضت من جديد
ليكن الرب معكم
من أجل بلدنا
تطهير(سكيليتور) فعّال
لعين
الليلة ليلتي، يا عزيي
كنت تفرض علي مبالغ من المال
لتسرق مالي؟
تبا لذلك.
أريد إسترجاع مالي.
عشرينات، خمسينات، مئات
أو أيا ما كان هذا الهراء.
أريد أسترداده.
أتروني أيها الآباء؟
هذه هي بداية الليلة؟
رقم واحد.
إعادة مالي
- الهراء يحدث الليلة، يا فتيان.
- نعم.
سنقوم بالتطهير.
سنحظى ببعض المرح.
إنه عيد الميلاد في شهر آذار
لدي لائحتي. ألديكم خاصتكم؟
- نعم!
- مهلا، جميعا، من الليلة فصاعدا.
لا مزيد من الهراء.
من قبل أي أحد.
لا أحد، لا شئ.
من الأن فصاعدا، أمورنا فقط.
تبا ل (ديميتري)!
هذه مملكتي.
إنها ليلتي، يا رفاق.
أأنتم مستعدون للبدء؟
- نعم!
- لنشرع بالبدء إذاً
وها قد عاودنا البث
من جزيرة (ستاتين)
وتنضم إلي هنا
في الإستديو (أن).
(أن)، كيف كأنت الأجواء
بالخارج هناك؟
أه، حسناً، كما تعرف...
الناس كانوا...
أرادوا رؤية
إن كان الأمر سينجح.
هذا العنف.
مجابهة العنف.
تحدثت إلى كلا الجانبين
المحتجين على التطهير.
و المدافعين عنه...
أيها الدكتورة (أبديل)؟
لدينا شئ.
نؤمن أن هذا
أول تطهير هذا المساء.
حسناً.
أظهره للعلن.
حاضر، سيدي.
أجل
(زو)، كيف تجري الأمور؟
المكان هاديء، كل شيء بخير
مُغلق. كُله تمام.
أوه، أوه، شئ واحد.
لم يظهر (أي) البدين
للعمل اليوم.
أراهنك على أنه بالخارج
يقوم بالتطهير.
ماذا بعد؟
إذا كنت تريد رفقة
لدينا فتيات في الطريق.
- لست مهتما.
- حسناً،
عليك إبقائهم بالأرجاء
في حال شعرت بالملل.
إتصل بي إن إحتجت
شيئاً أخر، أخي
اسألكم، هل ننحدر؟
في هذه الليلة الحزينة،
هل ننحدر؟
أم نرتقي؟
هذا هو السؤال
الذي علينا جميعنا أن نسأل أنفسنا إياه
المزمور الثالث والعشرون يقول،
"على الرغم من أنني أمشي
عبر الوادي
- في ظلال الموت"
- ألقِ نظرة على هذه.
وجدت مخبأ القس
السري في مكتبه.
- لديه حانة كاملة هنا.
- أتمازحيني؟
إشكري الرب
مونوبولي لن تساعدني
خلال هذه الليلة
سيراك
...لا رجل إلا الرب
مذاقها كمؤخرة رجل عجوز.
لا تسأليني كيف أعرف ذلك.
أمتأكدة أنكِ لا تريدين جرعة؟
كلا، شكرا لكِ، (دولوريس).
حسناً. ستكون ليلة طويلة.
كل ليلة ظلماء،
الشمس ستشرق
في الصباح.
الليلة، الدماء الشابة
إخرجوا من هنا.
إلى ماذا تنظر بحق الجحيم؟
أتراني أقتل ذلك
اللعين، يا فتى؟
رجل قوي.
ماذا تخال نفسك
فاعلا بذلك؟
إنحني، إيها اللعين
أنا أتحضر لحقي
بالتطهير عن طريق سلبي لبضاعتك
وإذا وقفت في طريقي،
سأنهيك!
لعين.
- لنقم بالتطهير، جميعا!
- نعم!
أنا آتٍ لحاجياتي المجانية.
- عُد! عُد! يا رجل.
- مهلا، عُد!
إهدأ، إهدأ
تراجعوا، يو (إيزايا)
إهدأ. إنه أنا، (كيلس)
تبا، لقد أخفتتي،
يا بني
ما الذي تفعله
هنا لوحدك؟
ولماذا ترتدي
هذه العدسات؟
ماذا؟ أتقوم بالتطهير
أيها الصغير؟
أوه، فهمت، أنت تبحث
عن (سكيليتور)، أليس كذلك؟
اللعين جعلك تبدو
كعاهرة صغيرة.
الأن أنت تحاول
إنقاذ البعض.
يا رجل، تبا لهذا الهراء.
تعال معنا.
هناك حفلة تطهير.
أسفل البناية.
ماهي حفلة التطهير بحق الجحيم
يا صاحبي؟
لا أعرف،
يمكن أن تكون ممتعة، مع ذلك.
لنذهب ونكتشف.
ربما فتاك
(سكيليتور) هناك.
لنذهب، جميعا.
لا يحدث شئ.
ألقَ نظرة على هذه.
حفلة من نوع ما.
هناك في الواقع عدد منهم
في أرجاء الجزيرة.
حفلات؟
أتمازحني؟
أخبار عاجلة
من جزيرة (ستاتين)
هذه اللقطات جائت للتو.
يُذكر
أنها عملية القتل الأولى.
من التطهير هذا المساء.
الصور التالية ستكون حاوية على مشاهد
غير مناسبة وعنيفة.
- هذا قد لا يكون مناسبا للقاصرين.
-(سيلينا)
تعالي معي
ساعديني مع الأطفال الأخرين.
هناك خطب ما
مع العالم
اليس كذلك، (نيا)؟
هناك خطب ما،
(سيلينا)
لكن علينا مواصلة المحاولة
لإصلاحه.
الرجاء، يا يسوع...
هذا مزعج جداً.
لكنه ما توقعنا أن نراه
الليلة.
إنه لمن الصعب جداً
...معالجة هذا
ما ننظر إليه
في الواقع قانوني
لا توجد عقوبة لهذا التصرف
الغير إنساني
هذا أقرب ما يكون
للواقع البديل.
أهلا. أنا بخير
هل رأيته؟
كلا، ما هو؟
أنتي مجنونة!
أوه، تبا، أترى هذا؟
ماذا هناك؟
أترى هذا يا أخي؟
تبا.
(آزايا).
تفقد هذا، يا أخي
إنها اول جريمة قتل
لهذه الليلة.
عشرون مليون مشاهدة للأن
تبا، هذا هراء حيوانات، يا رجل
هذا هراء قذر.
لكنني سأخرج.
سأذهب لايجاد ذلك المعتوه.
تمهل، تمهل
توخ الحذر، بني
ذلك الملعون مجنون
- نعم
- أترون هذا جميعكم؟
نعم، ملكتكم جاهزة
للأحتفال مع الملك.
تباً، مهلاً!
نعم!
كيف الحال، أيتها المثير؟
إتصل بي إن إحتجتَ شيئا.
- حسناً، رائع
- حسناً؟
حظاً موفقاً
إعتبرن أنفسكن بالمنزل.
إنتن تعرفن
إين هي الحانة بالفعل.
هل رأى أحد منكم (سكيليتور)؟
لا يمكنني الإنتظار، يا عزيزي
جميعكن تصدرن ضجيجاً
إذا، ما هذا؟
هل تتنافسن؟
نعم.
- ما الأخبار؟
- أوه.
ما الأخبار؟
أوه، إنه مستعد.
إنظر كم هي مثيرة.
أيعجبك ما تراه؟
- أتريدني؟
- مثيرة جداً
(زد)
...الأباء المؤسسون
إدفعوا لي!
أنقذوني!
لابد من أنكن تمازحنني
من طلب منكن ذلك وكم؟
(كابيتال أي)
الكثير
مال أكثر مما قد نراه
بعشر حيوات
مع القيام بما نقوم به
لم يكن الأمر شخصيا، يا (دي).
لقد كان مخرجنا.
التطهير.
(شيري)
(شيري)، إنهم يراقبون.
أعد ذلك المال.
لوث تلك الروح، أيها البرئ!
إلى أين ستهرب، (إزايا)؟
لا يمكنك الهرب مني.
أنا الليل، (إيزايا)
سأجدك
إنها تبدأ.
المعتقدات الأخلاقية الأساسية
يجب أن تُترك
العقيدة الدينية
يجب إسقاطها.
الناس بدأت بالمشاركة
لا تتحمسي كثيرا.
ولهذه النقطة، أغلب ما رأيناه
هو إنتشال وتخريب
مع نماذج قليلة
لعنف حقيقي في أنحاء الجزيرة
خذ على سبيل المثال
أبراج منتزه الهضبة،
مركز المجتمع
أناس كثيرون ينظرون إليه
كمقياس لنجاح التطهير
لكن لحد الأن
الأمور كانت هادئة لحد ما
أين ستذهب؟
أنا في كل مكان، (إيزاياه)!
لا يمكنك الأختباء مني.
أنا أراك!
- أتسمعني؟
- أمسك ذلك الملعون!
أخبرتك، إنه هناك!
من هنا
هنا
سنمسك بك أيها اللعين!
- أعتقد أنه غادر.
- كلا.
لنتفقد الخلف.
أين تختبئ، يا فتى؟
نعرف أنك هنا.
أهلا، أتصل لأتفقدك فقط.
كيف هي (بروكلين)؟ وكيف حال العم (تي)؟
(نيا)، أنا لست في (بروكلين).
ماذا؟
أين أنت؟
حسناً، أنا في طريقي
ذلك اللعين قام بتجربتنا، يا (دي)
لمصلحته، آمل أنه لم يفعل
كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
إبتعد عني!
ما الذي تفعله؟
أفلتني!
ماذا بحق الجحيم؟ أبعد...
أبعد يديك عني!
كلا!
لعين منحرف!
قلت لكم، إنه هناك!
تعالوا!
| لقد وصلت |
من هنا
أين أنت؟
هنا!
أعتقد أنه في الأعلى
الشقيق وشقيقته
- ماذا بحق...؟
- أين أخاكِ؟
تبا له!
لا أريد الأنتظار
لا يمكنني الإنتظار.
لا مزيد من الإنتظار، علي تلقي أجري
لا مزيد!
تبا!
ملاعين
أوه، تباً
فتياتي.
لم أعتقد أنكن
ستتمكن من النجاح.
أنا منبهر
أنا الملك الأن.
وأنتن ملكاتي.
لذا أخبروني
ذلك اللعين توسل من أجل حياته؟
ملك يافع!
حان وقتك، (أي)
كان قصيراً
أمل أن التاج قد أعطى شعورا جيدا.
(دي)
إعتقدت
أنه يمكنك إستخدام تطهيرهم
للنيل مني، لكن...
ألم يخبرك أحد، (أي)؟
لا أعرف كيفية الموت
(عار لفل گاد)
لا يمكنك تطهيري، يا رجل
أنا أطهرك.
بمرمى النظر
(دي)
في وقت أخر، (أي)
تبا لك!
تولَّ أمر هؤلاء البلهاء، يا رجل.
ودع الفتيات يذهبن.
لكن أحرص على أن يعرفن
أنه ليس عليهن خَطو خطوة
على هذه الجزيرة من جديد.
كم هي دقيقةٌ هذه المجسمات؟
تم تحديثهم مؤخراً، سيدي.
توقعتَ
مرحلة إكبر من المشاركة.
كان علينا
توقع الغير مُتوقع.
هذه تجربة.
هناك تقلبات.
- تقلبات؟
- الطبيعية البشرية.
الأنماط السلوكية تتغير
وفقا للبيئة.
البيانات تقترح أن هذه الجماعة
التي على المستويين الأقتصادي والإجتماعي
لا تتفاعل
حسب ما تُوُقِّعَ.
السؤال هو: لماذا؟
لا أكترث للسبب.
الآباء المؤسسون وضعوا الكثير من الإيمان
في هذا المساء.
إذا أُعلن أنها غير فعالة
طيلة نظام الحكم.
يمكن أن يتم الحكم عليها كفشل.
قُلت لك أن العلم
لا يطيع قوانين
السياسة.
عملي يقتضي بتحليل هذه البيانات،
لا أكثر.
أرجو المعذرة
علي أن أجيب على هذا الاتصال
نعم، سيدي.
نعم، سيدي، نحن نتفحص
البيانات في الوقا الحالي.
علينا الوصول إلى الكنيسة
سنكون بأمان هناك.
إذاً؟
ماذا؟
كذبت علي، (إيزايا).
عرضت نفسك للقتل.
أوه، هل سنتحدث أم ماذا؟
ماذا تريدينني أن أقول؟
أنني مخطأ وأنني أسف؟
أنني تعلمت درسي الليلة؟
أو أنني كنت غبيا بوضوح؟
نعم، هذا ما أريد منك قوله
قلته للتو.
أكره شقتنا، (نيا)
التسربات، الصراصير
حقيقة أننا لا
نملك أي شئ لأي شئ.
لا تعجبني، أيضا،
لكن هناك طرق أخرى.
هل هناك؟
لأنني لا أراهم.
لا أرى مخرجا، يا (نيا).
عندما كنت مع (ديميتري)،
رأيت الكثير من الهراء الغبي.
أناس يُعلقون.
أصدقاء يُحبسون
سلكت هذا الطريق
قبلا،
ورأيت مخرجا.
فقط دعني أساعدكَ
على رؤيته، أيضاً
إتفقنا؟
إتفقنا.
تمهل، على رسلك
بالله عليك، يا رجل
لا نريد مشاكل.
- أصمت!
- حسناً.
لا تفعل...
مهلا، هذه أختي.
- كلا. كلا، كلا، كلا، كلا
- كلا، كلا.
رجاءً، رجاءً، كلا، كلا.
كلا، كلا، لا تفعل، رجاءً.
ماذا بحق الجحيم؟
لنرحل فحسب.
نعم!
تباً. تعال
من أين أتوا بحق الجحيم؟
نحن نرى مظاهر مثيرة للغاية
ستظهر الليلة.
بعضٌ من المشاركين في العنف
شوهدوا الليلة مرتدين أقنعة
وأزياء تنكرية.
العالم أجمع يراقب
ويتسائل...
والأطباء النفسانيين
بدأوا يشككون في سبب قيامهم بهذا
لماذا يخفون هوياتهم
هل هو بسبب شعور المشاركين
بالعار من هذه الحاجة،
شعورهم بالعار تجاه
أرتكاب هذه الأفعال العنيفة؟
- هل رأيتِ الرئيسة؟
- أم هي شعارات ملكية؟
مجرد فرصة لهم لإضافة إحتفالية و يوبيل
لهذه الليلة الخالية من القانون؟
لذا أنا...
أحرر غضبي، صحيح؟
أنا-أنا مطهر...صحيح؟
- أنا شخص جديد الأن، صحيح؟
- نعم.
تبا، يا رجل.
- هذا هراء غبي، يا رجل.
- أيها الرئيس، كنت أفكر
أتريدني أن احاول
أيجاد بضعة فتيات أخريات
لإحضارهم لمكتبك
الليلة؟
تبا لك، (سيفين).
تبا لك يا (سيفين)
بطرق مختلفة.
أوه، تبا.
أُنظر إلى هؤلاء الملاعين المخبولين
وهم يطرحون النظام أرضا.
أوه، تبا، أقصد
هذا غير قانوني.
لذا أعتقد أنهم يقومون بالتطهير أيضا،
سأقوم بالتطهير هكذا كل ليلة
أوه!
أطلقوا النار متى ما أردتم
أقضوا على هؤلاء الملاعين!
(سيفين) .(سيفين) .(سيفين).
حسناً
واحد من جهة اليسار!، واحد من جهة اليمين!
تقدموا!
لقموا!
(زو)، سنحتاج بعض المساعدة
أذهب.
أنتبه لساقك
تعالي، نعم، نعم.
- أنت بخير؟
- نعم.
الكنيسة أمامنا مباشرة
يا إلهي
حسناً، لنذهب
لدي ما يقارب الخمسة منهم، يا رجل
المال جيد الليلة
حسناً، تحرك
يمكنني تذوق المال.
لنحصل على المزيد، هيا
لنذهب.
مجموعة كبيرة من الناس
يشاركون
على الطريق الرئيسي والثالث.
نشاط خاص بالعصابات ظاهر على الجزيرة
على شاشات عدة.
مراحل المشاركة بإزدياد
تزايد للعنف
على شاشات متنوعة،
المطهرون في كل مكان،
بالأخص في المناطق ذات الدخل المنخفض.
كل البيانات ساندت
السلوك العنيف المبكر.
ومن ثم ركود.
هذا ليس منطقياً
من أين تأتي هذه العصابات؟
لمَ لم يخرجوا بوقت أبكر؟
سكان الجزيرة
يستولون على الشوارع الأن.
كما نشهد موجات من العنف
في جميع أرجاء المنطقة الإدارية.
الحاكم سيرسل
خمسمائة من الجيش التابع للولاية غدا
لا تشككي بالأمر.
هذا أمر جيد لكلانا
(نيا)، لا يمكننا الذهاب
(نيا)!
أسفة، أسفة
لا عليك، لا عليك
- إنه نحن
- يا للمسيح
أخفتموني بحق
أأنتم بخير؟
ما الذي حدث هناك
بحق الجحيم؟
الملاعين دخلوا.
قرابة دزينة منهم
بدأوا بإطلاق النار على الجميع.
كان علينا التظاهر بالموت.
قمنا بتغطية أنفسنا
بدماء شخص أخر.
أنا مسرورةٌ جداً كونكم بخير.
(دولوريس). (دولوريس).
أين هي (دولوريس)؟
هل رأيتموها؟
لا نعرف.
لا نعرف أين هي.
غادرت في وقت سابق.
ذهبت للبحث عنك.
(إيزايا)، جرب الإتصال بهاتف (دولوريس).
جرب إن أمكنك إيجادها
- كلا، كلا.
- كلا.
كلا!
البعض خرجوا.
لكن ليس الجميع.
(نيا).
هاتفها مغلق.
لا يمكننا البقاء هنا أكثر من ذلك.
لنذهب إلى شقتي الأن.
- حسناً
- هيا تعالوا.
توخوا الحذر.
تفقدوا هذا.
جميعهم لديهم الحبر نفسه.
ما هو هذا؟
مرتزقة.
رأيت هؤلاء الملاعين بالخارج
بعدما تطوعت.
هم اشخاص أقوياء وسيئوا الطباع للتأجير.
سيعملون عند أي شخص في أي مكان
طالما المبلغ جيداً
مثل "بلاك ووتر" في الأيام الخوالي
عادةً ما يكون فردهم جندياً سابقاً
وليس غير أمريكي فقط
هؤلاء الملاعين مهمون جداً
أريني قطاع المنتزه والقطاع الرابع
منذ عشر دقائق مضت.
تفضلي
إتبعي تلك الشاحنات من الخلف.
إستخدمي الطائرات، كاميرات الشوارع
أياً كان ما تحتاجين الولوج إليه
لرؤية من أين جائوا
هناك تطهيرٌ
جارٍ في جميع أنحاء المدينة.
إنه ينقلب.
- كنت أعرف أن هذا سيحدث
- سيدي.
لدينا خرق داخل مكتب خاص
تتبعت تلك الشاحنات
طيلة الطريق
عبر الجزيرة إلى هنا
منطقة معزولة
مكونة من مصانع مهجورة.
شاهدي هذا الأن
عند منتصف الليل شيء غريب قد حدث
لقد قمت بالبحث على المركبة
في كل الأنظمة
"وكل واحدة منها وصلت عند "بارك هيل
"ميناء مارينرز" وناحية "ستابلتون"
مناطق الدخل المنخفض في الجزيرة
وهم يهاجمون الأماكن المكتظة بالحشود
الكنائس، مباني الشقق
وحفلات التطهير
العصابات الآن متواجدة
حيث يتواجد الحشود
بسبب رقائق التتبع
كيف يمكن للعصابات الوصول
إلى أجهزة التعقب؟
أجهزة التعقب؟
غنهم ليسوا عصابات
أريد كل هذه الصور في ذاكرة خارجية
هل تعتقدين أن بإمكانكِ التجول كما تشائين
في مبنى مقر الآباء المؤسسين؟ -
أنا أعلم ما الذي تفعله -
أنت ترسل جنوداً إلى الجزيرة
يتنكرون بزي عصابات
وكمدنيين
وتقوم بقتل الناس عن طريق أجهزة التعقب
أنت تجعل الأمر يبدو كما لو أن الناس
نفسهم يشاركون
لأنه لم يكن هنالك تطهير كافٍ
لكنهم ليسوا جنوداً
إنهم مرتزقة من كل مكان
هذه البلاد تعاني من تضخم بالسكان
أيتها الطبيبة
هنالك الكثير من الجريمة
...الكثير من البطالة -
حتى لو كان ذلك صحيحاً -
فقد زورت هذه الأرقام أيضاً -
وحكومة مفلسة -
لا تستطيع الإهتمام بمواطنيها
الناس لا يريدون منا أن نرفع الضرائب
ديوننا قد تضاعفت ثلاثة أضعاف
لا يمكننا دفع ثمن أي شيء
...نحن، الآباء المؤسسون الجدد
ورثنا كل هذه الفوضى
حسناً، هنالك شيء يجب أن يتم التكفل به
ليس بهذه الطريقة -
إذن بأية طريقة؟ -
أخبريني، لأننا إستنفذنا كل الإحتمالات
أحتاج لفعل هذا
أحتاج إلى بيع هذا على نطاق واسع في جميع أنحاء البلاد
لأن هذا أملنا الأخير
أنت تحاول القضاء على الطبقات الدنيا
فقط كي لا يتوجب على الآباء المؤسسين
أن يضطروا لدعمهم
بالله عليكِ
...كلانا نعلم أنه
...أنه ليس هنالك إجابة سهلة حيث شخصٌ ما
بعض المجموعات لا تعاني
ما الذي فعلته؟
لقد أنقذتينا
وأنا أشكركِ على ذلك
كلا، كلا
لا تفعل ذلك
الشعب الأمريكي ليس بحاجة لذلك
لا تقم ببناء ذلك على كذبة -
أنا آسف جداً -
- لقد كنت على خطأ.
- الآباء المؤسسون الجدد في أمريكا
سيتذكرونكِ باعتزاز كبطلة لأمتكِ
روس أوغاد ؟
شيء غير طبيعي يحدث.
وحدة آلفا غادرت أمستردام واوزوالد.
نحن نعرف الناس في تلك المنطقة.
لنذهب.
أسمعك. حول.
الآن، هيا!
المكان خطر هنا (دي)
العيون ، (تيرنس)
العيون.
هيا.
سنخرج من هذا الشارع
سنذهب للمنزل الان.
لن نذهب للمنزل
هراء
علينا الاستمرار بالتقدم.
هيا يا رفاق.
كدنا نصل
هيا، هيا.
بهدوء، بهدوء، هيا.
اهربوا!
!(آزايا)
هيا!
هيا.
ادخل.
أنقذتِنا يا (نيا)
هل انتِ بخير ؟
أنا بخير
هل نستطيع؟
بالطبع.
مضت ساعتان فقط على هذه التجربة
والجزيرة عبارة عن منطقة حرب.
نعم (سوزان)، الآباء المؤسسون الجدد في أمريكا
أطلقوا
لقطات أولية من بعض المشتركين
(نيا)
ميرا.
بعض اللقطات تبدو كمنطقة معركة.
(آزايا) اصيب في رقبته قبل ايام.
كان هناك الكثير من الدم، أنا ...
ظننت أنني نظفت كل شيء
انظري، ليس هناك شيء لتقلقي عليه.
أنا آسفة على خوفي
أنه فقط...
هذا جنوني.
حسنا، تعالي معي.
هذا جنوني جداً
هيا، أنها بخير.
أنا أنظر إليها ،
وأفكر بهذه الليلة.
ما يفعلونه لنا.
ما يفعلونه لهذا البلد.
أنا قلقة على هذا البلد.
أنا قلقة على مستقبلنا،
هل تعلمين؟
حسنا استمعي.
نحن لن نسمح بحدوث أي شيء لها
هذه الليلة لن يربحوا
حسناً
أستعدو وحملوا الشاحنات.
كل جندي لدينا جاهز.
تفقد هذا.
حصلت على بعض الاسلحة من العلامة
التجارية الجديدة هذا الاسبوع
تاجر السلاح قال حصلنا على دفعه
كبيره جديدة من الاسلحة
من مورد غير معلوم.
هذه الخردة رخيصة
حصلت على تكنلوجيا جديدة.
انتزعتها كلها
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا جهاز تفجير
يشبه متفجرات سي 4
مع جهاز تفجير يدوي.
الآباء المؤسسون الجدد في أمريكا
وضعوا كل هذا الهراء في الشارع
على أمل أن يقضي أحدنا على الأخر
لم نفعل ذلك ، والآن النار ستطالهم
بطريقة أخرى.
حينا تحت الحصار، أيها السادة
من الحكومة التي لا تعلم أي شيء عنا.
الآن ، هناك الكثير
من الناس الطيبين هناك
سيكون علينا حمايتهم الان
الآباء المؤسسون الجدد في أمريكا  نسوا شيء واحد
لقد نسوا أمرنا
هذا منزلنا.
لذلك لنري هؤلاء البيض الاوغاد ما المحصلة
اذا كانوا سيعبثون بجزيرتنا مرة اخرى.
- لنذهب.
شكرا لك سيدي، هذا اكثر مما كنا نتوقع.
اجل، يبدو أن الناس...
يحتاجون لهذا.
حسنا.
الان، أجعل هذا الفيديو يختفي.
أنه أنا.
- أنها (دورليس) ، افتح!
- ماذا
حسنا، أعتقد لا أحد أشتاق لي
(دورليس) ، أنت بخير
لا، لست بخير.
كنت بالخارج أبحث عن مؤخرتكِ الصغيرة
الضيقة.
كنت خائفة حتى الموت هناك بالخارج.
لقد فقدت هاتفي اللعين.
لم أستطع الاتصال لطلب المساعدة من أحد.
ثم أحصل على الشجاعة للركض الى المنزل.
تلك كانت فكرة سيئة
لأنني أدركت
ليست لدي مضخة الربو.
لكن ذلك بدأ يتحسن.
لأنني تغوطت على نفسي قليلا
في طريقي للمنزل.
استمتعت بالتطهير أيضا.
نحن بأمان.
للوقت الحالي
لدينا  3 إلى 4 رجال في فريق اطلاق النار
كلهم مجزين
مع بنادق هجومية من طراز (أم 4)
قذائف آر بي جي، قنابل ضوئية ودخانية.
مفهوم.
تصاعد مقاومة المواطنين
ضد فريق تشارلي الرابع على الخليج.
حسنا، هذا ما سنفعله
أوغاد!
تباً لك!
أنا مصاب!
- تباً، تباً .
- هيا، هيا .
تباً
هنا، ضعه هنا.
تحرك! تحرك!
نفذت ذخيرتي!
أنا أيضا!
لينخفض الجميع!
تحرك!
تباً
لليمين! لليمين!
هم قادمين.
أعطني واحدة.
أقتل أكبر عدد من الأوغاد
أجعل الأمر يستحق العناء
لنفعل ذلك
تراجع.
أنا حي وأتنفس
- الشيطان بنفسه.
- سيظهر.
لنعطي بعض الاسلحة لهؤلاء الرجال
"بيتا إثنان"
في الطريق إلى الأبراج
(دي)
يجب عليك سماع هذا.
الوقت المقدر للوصول عشر دقائق
تقدموا إلى موقع الأبراج السكنية
عند (ماين) و ( باي)
(نيا)
لنذهب.
ماذا يجري الان ؟
تباً
يا إلهي.
هؤلاء الأوغاد هنا بالفعل
ما الأمر (دي)؟
نعرف هذه الأبراج أفضل
مما يعرفونها هم
(سيفين) أريدك أن تذهب من الخلف مع (بلايزر)
حسنا؟
من خلال الفناء.
ليذهب الجميع خارج مخرج الطوارئ
من الجانب الجنوبي وانتظروني أنا و(زو)
خارج الزاوية الرئيسية
حسنا؟
أنا و(زو) سنذهب من خلال...
انخفضوا!
!(زو)
لا. لا!
اللعنة
تباً
اللعنة.
تباً!
(سيفين) أنا معك
- أين أصبت؟
- لا، لا.
لا. عليك الذهاب الى الابراج.
(نيا).
عليك الذهاب
أذهب.
هذه ليست لعبة هنا.
إنهم أشبه بجيش لعين
لا هذه مطاردة.
هذه ميليشيا لعينة
- علينا الخروج من هنا
- كيف ؟
هم يتحكمون بكل المخارج.
الامام، الخلف، الجوانب.
اذاً، ماذا نفعل
نبقى ونسلح أنفسنا
بأي شيء يمكننا إيجاده ونقاتل.
لن نستسلم.
حسنا.
هذا ما سيحدث الان (نيا).
سيتحركون من طابق لطابق
يقتلون أكبر عدد ممكن
حسنا؟
انت في الطابق 14 لذلك لديك وقت
أريدك أن تعودي الى الشقة
- وأعثري على مكان آمن للاختباء، حسناً؟
- حسناً؟.
أبقي قوية (نيا)
أنا قادم.
أنخفض !
آمن.
حسنا، ساعدني للخروج.
هيا، هيا.
- قف.
ادفعوه باتجاه الباب .
هيا.
أجل، أغلقوا الباب.
حسنا.
(آزايا) استخدم هذا
٣،٢،١
أفتحه!
اخرج خارج حيي.
خرق!
اللعنة؟
تشكيل دفاعي!
لا أرى شيئاً أيها القائد
(سامويل)، ما الذي يحدث
اللعنة ماذا يحدث
- شخص ما ليخبرني!
- لا يمكن رؤية ذلك!
لدينا مشكلة.
(نيا)، أين مضرب البيسبول
- الخزانة.
- (سيلينا)، ابحثي في الخزانة.
ماذا يحدث بحق الجحيم
هل لدينا حفلة شواء او شيء ما
لقد نسيت شيء ما.
أنتظروا، تفقدوا هذا
- توقفوا
- بحق المسيح
هذا مدفع يدوي.
أنا فتاة كبيرة.
استطيع التعامل معه.
مستحيل (دولويس).
هل استعملت هذا من قبل
نعم.
حبيب قديم.
دعيني ارى ذلك.
هناك فقط ٥ رصاصات.
أنه يفضل المضرب.
هي محقة
هيا.
كلهم سيأتون من هذا الباب.
سيكون لديهم دروع واقية للبدن.
سأصوب على الاسفل على أقدامهم
(آزايا) بعدها يدخل ويقضي عليهم
- بسكينه
- فهمتك
صوبوا على الرقبة فوق الدرع.
أين خليلك؟
ليدخل الجميع في الخزنة.
- لا.
- نحن في هذا سوية.
- مهما حدث
إبقي في تلك الخزانة
من اجل (سيلينا)
أذهبي.
حسنا، لن أدخل للخزانة.
سأبقى هنا معكم.
- أذهبي.
- لنفعل هذا
أنها أيضاً معركتي، لنفعل ذلك.
حسناً
لنفعل هذا.
خرق!
اقترب من الجدار.
إلى اليسار!
- اليسار آمن.
- اليمين آمن.
ارجع!
ادفعي الحزام
- لا استطيع.
- اجلب ذراعاً ايضاً.
ما الذي يحدث حقاً
انا مرتبكة.
لا شيء يدعو للإرباك.
- المساعدة وصلت.
- (دي)
أنت بخير؟
أجل.
حسنا ، سأكون ملعونة
السيدة الصغيرة (نيا)
و(ديميتري سيمبل)
الزعيم الكبير لبارك هيل
حسنا ، الآن أنا أعرف كيف تعرفين
إستخدام السلاح
اللعنة، ماذا حدث دي
أجل، سيكون لدينا الكثير من الأمور الجيدة
للتحدث عنها
الوحدة الثالثة ،
ما هي حالتك على 14؟
(درايك)، اجب
ابقي هنا.
إنه هنا.
قتلوا نصف فريقنا.
اقتل الجميع في هذا الطابق.
- هل هناك أي احد هنا؟
- نعم ، في الخزانة.
- ستنضمين لهم (نيا) في الخزنة.
- لماذا ؟ ما لأمر ؟
لا وقت للتوضيح.
ساعدني في هذه الجثة (آزايا).
- لدينا وقت.
- هم قادمين، (نيا).
الكثير منهم.
لدي فرصة واحدة لإيقافهم
لكن علي فعلها وحدي
- ما الذي تقصده بوحدك؟
- لا وقت للشرح
- ادخلي بالخزانة الان.
- لكن (دي) قاربت على النهاية.
لنذهب
ادخلوا للغرفة ولا تتحركوا.
لا تصدروا صوت.
لا تخرجوا،
مهما حدث ومهما سمعتوا.
- مفهوم؟ مفهوم؟
- نعم.
- فهمتك.
- حسنا، حسنا.
لماذا تفعل هذا
عليكم أن تذهبوا.
- الان.
- لا.
أنا معك.
ولا تحاول أقناعي بالرجوع، ذلك لن ينفع.
مستعد!
تحركوا
تحركوا للأمام!
انخفضي!
خذ.
لقمها!
انتظر!
ستقتل هناك بالخارج.
قم بضربهم
الاوغاد!
أخي وأختي لي
ليس لكم!
تعالي هنا
أريدكِ فقط أن تقومي برميه
وأنا سأطلق عليه، حسنا؟
أذهبي!
(نيا)!
يا إلهي.
ليست كلها دمائي
سأكون بخير.
شكراً لك.
شكراً لكِ
(نيا)
- ساعده.
- هل أنت بخير؟
بهدوء، بهدوء.
حسناً
أنتهى الأمر؟
للوقت الحالي.
(دولوريس)، هيا.
علينا التأكد ما إذا كان أحدٌ ما يحتاج المساعدة
افسحوا المجال الان.
هيا، تحركوا.
- أنتِ بخير عزيزتي؟
- ستكون كذلك.
- شكراً (دي).
- كن قوياً.
تراجعوا.
- لنذهب (ديميتري)
- هل أنت أصم؟
أنقذتِنا يا حبيبتي.
كلب بارك هيل يمر من هنا
نحن مدينون لك (دي)
- جندي حقيقي.
- شكراً لكِ (نيا).
تراجعوا، لن أطلب مرتين
امضيت ليلة طويلة جداً جداً
شكراً لك (دي)
شكراً
اذا، ماذا نفعل الان؟
الآن...
نقاتل
هيا.
حسنا ، كان الإقبال أكبر
من توقعاتنا.
وقد اثبتت جزيرة (ستاتين) ومواطنيها
أن هذه التجربة
كانت ضرورية.
سنقوم  بالطبع بدراسة النتائج
لكني تلقيت كلمة من الرئيس (براكن)
باننا سنقوم بعمليه تطهير وطني
كما يدعوها الناس الآن
في وقت مبكر من العام المقبل.
حيث كل مواطن أمريكي
يمكنه أن يشارك
مع تحيات
تجمع أفلام العراق
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/iqmovie/